在这一集中，
你将会遇到并真正进入一个被定罪的诈骗犯的内心世界。
他利用自己的智慧和魅力骗取了许多人的钱财。
但不仅如此，
他欺骗了那些被他诱骗入局的女性，令她们心碎不已。
留下的只有经济上的毁灭和破碎的心灵。
这段关系完全是一场骗局。
这是一场骗局。
这起诈骗案并非无受害者犯罪。
它所造成的后果是毁灭、痛苦、破产和信任的破裂。
疾病。
我确信他是个反社会人格者。
总觉得自己像个局外人，只能在一旁看着。
共筹集了数十万美元。
他欠我家的债就还清了。
50万美元。
他专门欺骗单身母亲，
主要和孩子们在一起。
我并不怀疑这一点。
那些被我伤害过的人，竟然还能接近摆脱困境，
得到治愈。
杰夫·肯特将诈骗目标锁定在女性身上，以使他的诈骗活动得逞。
他为自己虚构了一个人生。
他成为了一名经济独立的医生，并说服女性帮助他发展一项新事业。
这项业务包括在线酒店预订，但这一切都是个骗局。
肯特利用这家公司窃取人们的信用卡信息，让这些女性蒙受损失。
我遇到了杰夫，
嗯，
我和朋友在餐厅里。
晚饭后我们去了酒吧，杰夫也在吧台。
他提到自己是医生，
但当时他并没有在练习。
我真的没想到，在那次会议之后，我还能继续走下去。
我跟她讲的故事确实相当夸张。
我告诉她我是医生。
他当时还在做另一项生意。
我告诉她
我当时主要专注于我的旅游业务，
我当时没有练习。
她相信了我。
她信任我。
他提到他有个女儿，住在加利福尼亚州。
正在学习的人
曾有妻子
刚刚因癌症去世。
眼下，
一位家庭成员一直在与癌症作斗争，
所以，这离家很近，我们一下子就对了。
他能理解我的感受，
所以。
她之前结过婚，有一个九岁的儿子。
她过着相当艰苦的生活。
我认为当她遇见我的时候，
她曾满怀希望。
在夜幕降临之际，
我们交换了电话号码，
就像其他任何事物一样……
单身人士指的是
你知道，
在餐厅里，
在酒吧里，
在电影院。
很正常的情况。
第二天她给我打了电话。
他约我出去吃午饭。
肯特现在又多了一个未来的受害者。
肯特约娜塔莎约会了几次，几个月后，他们的关系……
事情开始变得认真起来，至少娜塔莎是这么认为的。他是个好人，很温柔，很体贴，而且他非常爱动物，天哪，他帮我收养了两只宠物，他就是这样的人，这是他的习惯，他很关心家人。
他全身心投入其中，他真的做到了。
参加防止虐待动物协会（SPCA）并领养宠物。
这样你们就能组成一个充满爱和幸福的大家庭了。
除了我不是医生之外，我拥有医生应有的一切。
我曾拥有一个舒适的家，
我有一辆不错的车，
我过着非常……的生活。
相当奢华的生活方式。
他会停止给病人服用药物，当着我的面给病人提供医疗建议，甚至拆线。
我是说，
医生会做的任何事。
看着他像服用精神药物一样拆掉别人的缝线，感觉非常超现实。
他去度假了。
大概是我们交往四个月的时候。
他一直不停地打电话，
电子邮件。
他好像一直都在那里。
他说他会想念我，而且……
他很想再见到我，迫不及待地想让我回去。
我回来的时候，
那天晚上他就向我求婚了。
我觉得他就是那个对的人。
真是太棒了，
人很好，
值得成为我生命中的一部分。
肯特和娜塔莎结婚了。
不久之后，
肯特说服娜塔莎和她的妹妹投资他的在线酒店预订业务。
爱情骗局通常始于网络约会网站或聊天室的相遇。
对还是错？
嗯，
答案是真的。
爱情骗子利用约会网站，创建虚假个人资料，以吸引潜在的受害者实施诈骗。
诈骗者的目的是骗取他们在这些网站上结识的人的钱财。
杰夫·肯特经营的公司是一家在线酒店预订网站。
所以他会做的就是以折扣价宣传酒店。
所以，如果世界上任何地方的人浏览他的网站，
有些酒店的价格比酒店实际提供的价格还要便宜。
因此，客户自然而然地被他的网站吸引，并会与他的公司联系。
并会向他们提供信用卡信息。
肯特设立了这家诈骗公司，并诱骗娜塔莎的妹妹搬到全国另一端来工作。
肯特哄骗姐妹俩签署了所有财务文件。
肯特需要姐妹俩的
信用良好。
因为那是我姐姐，
这让事情变得容易了一些。
这不是我在街上遇到的人，
在街角，
声称拥有一家企业的人，
所以他是一位医生。
几乎就在同时，
他带我们四处参观，还给我们看了几个办公室。
我们选好了地点，
他说：
我们得去注册几个公司名称。
于是我们就去了，然后选了五个。
我说，
为什么是五个？
他说：
嗯，
因为有时候，
你知道，
你可能需要将这些业务分开。
所以，拥有多个实体比只有一个实体要好。
这有点奇怪，因为我们选择的公司名称中没有一个提到酒店。
他称之为伙伴关系。
他说这将是一种合作关系。
五五分成合伙关系。
然而，
所有东西都必须登记在我的名下。
所以所有银行账户都必须以我的名字开设。
所有登记都必须以我的名义进行。
他拥有该账户的完全控制权。
首先，
我不明白商户服务是如何运作的。
如果你今天去创业，
如果你今天创办一家类似的公司，
你需要申请商户服务，
这一切都取决于你的良好信用记录。
不是你拥有的东西之类的。
只要我邀请来做企业主的人信用良好，
他们不需要任何既定的……
他们的生活公平公正。
这其实就是一个申请表，你注册后填写你的SIM卡号、地址和签名，然后传真过去，五天后就会有人敲门，门口放着一台终端机。
所以理论上任何知道我名字的人
用我的姓名和地址，伪造任何签名，输入我的SIM卡号，就能在巴尔的摩拿到那个终端。
显然，你需要相应的账户。
但获得这些设备实在太容易了，简直难以置信。
我负责管理这些账户。
我一直掌控着局面。
我曾是一名医生。
我值得信任。
我的妻子和嫂子，
他们未必了解公司里发生了什么，因为大家都认为我是医生，大家都认为我是一个正直的人。
他们信任我，让我掌管公司及其所有账目。
我们当时都在一起。
我们原本是一体的。
这是一个集团，而且是一家合法经营的企业，旨在带来丰厚的利润和繁荣。
酒店的机票价格是
你知道，
酒店平均价格为每晚150美元。
所以如果有人平均停留两晚半，
每笔交易的金额为 500 美元。
所以很多时候，
我们会这样做
100笔销售。
那将意味着每天5万美元的销售额。
酒店预订业务带来了丰厚的收入。
但娜塔莎和她妹妹开始担心起来，因为她们收到了太多顾客投诉。
想象一下，你以为自己预订了酒店房间，结果到了酒店却发现酒店根本没听说过你。
他们打到我的手机上，因为我们设置了转接。
比如，
当我们离开办公室的时候。
他没做。
但我确实这么做了。
我执导了，
比如，
把我的固定电话线连接到我的手机上，这样我晚上也能接电话了。
我当时想，
无论是新客户还是老客户，
客户服务。
所以他们会打电话给我，
正确的？
时区各不相同。
凌晨三点
我会醒来，
惊慌失措。
我在酒店里，
我的预订信息不在那里。
这家酒店没有空房了。
我当时非常害怕，因为：
首先，
我以为我们做错了什么，这可不行，因为我经常出差旅行。
那可不好玩。
这太不地道了。
所以他会建立一个数据库，记录他在四个州收集到的所有信用卡信息。
五，
企业运营八个月。
他一直等到最后一刻，直到他知道……
将会引发一场轩然大波。
所以，一夜之间或者两夜之间，
他会接受，
从他的档案中调出他所有的记录和信用卡号码。
而且这可能涉及价值数十万美元的信用额度。
他会把他们都叫进来。
立刻。
所以，请逐一处理每张卡片。
第二天，商户公司会进行存款。
所以如果他今天以 15 万美元的价格完成这批交易，
第二天，那家商户公司就会向他的账户存入一笔款项。
所以他会做的就是往自己的账户里存钱。
他会等到确定自己即将逃跑或者事情到此为止才会行动。
所以他会拿走那10万美元。
20万美元
30万美元，并且立即带来。
然后他就知道，事情就是这样了。
这家公司就到此为止了。
就这家企业而言。
他会把钱兑现。
虽然我的妻子和她的姐姐及姐夫也参与了这项生意，
他们没有参与我实施的网上诈骗，我没有骗取客户的信用卡钱财。
如何判断自己是否落入了爱情骗局？
有人很快就爱上你了？
你的新恋人向你寻求经济帮助？
你约会的对象对自己的背景和家族史含糊其辞？
上述所有的。
嗯，
答案是，
当然，
以上皆是。
虽然我们都喜欢相信爱情可以很快发生，
通常情况下，它会随着时间的推移而自行发展。
第二，
如果你的新杠杆是……
对他们的家庭情况语焉不详
或者他们想立即借钱，
这些都是你可能卷入爱情骗局的迹象。
肯特担心他在酒店里坑骗的一些人可能会报警。
于是他大胆地前往警察局，想了解一下案件的调查情况。
肯特告诉我他有……
消费者保护部门的调查员告诉他，警方已经展开了一项刑事调查，该调查与他们的调查有关，他只是想进来了解一下情况。
问问他是否能帮上忙。
我对肯特的第一印象是，他试图从警方那里获取信息，这与他声称想和我们谈话的原因不符。
当我开始采访他时，
他问我的问题比我想问他的还要多。
采访过程中，我不得不打断杰夫，向他解释警方的调查程序并非如此运作。
不会有人直接从街上走进来索要信息。
警方告知我们正在调查的内容以及他们在调查中扮演的角色。
嗯，
门齐斯警探在与肯特的这次奇怪遭遇后，就知道事情不对劲。
门齐斯离开审讯室，开始检查肯特的情况。
当我……
我发现确实有一名受害者站了出来，于是我开始向他们介绍这一信息。
肯特先生。
他决定不再和我说话了。
或许是担心他会向警方提供对他不利的信息。
肯特的纸牌屋现在非常脆弱，随时都可能轰然倒塌。
肯特凭借他花言巧语的本事告诉姐妹俩，警方可能想和她们谈谈。
他冷静地声称一切正常，警察只是想陷害他。
我曾经这么想过
我原本打算收拾自己造成的财务烂摊子。
我没有办法做到这一点。
最后，
那一天终于到来了。
他已经找不到借口了。
我当时怀孕七个月了，
他直接把事情说了出来。
喜欢，
一切
“我是”是个谎言。
我说的全是谎话。
没有前妻去世。
加利福尼亚州没有孩子居住。
没钱。
没有医生。
什么也没有。
我只是个冒牌货，
我是个失败者。
但请打开这扇门，
我想离开。
我需要去。
我知道这是真的。
我知道我站得稳。
我当时就知道，我必须把他留在公寓里，直到警察赶到。
这家伙是个骗子。
他想逃避，因为他从我这里夺走了那么多东西。
他只想凭空消失。
就在那时，我没有放他走。
因为我不能让守门人离开。
我站在那里守着门口。
他抬起头，开始用头猛撞门。
他走到电话旁，
拿起电话，
已接，
拨打911报警电话并说……
我想离开家，但我妻子不让我走。
然后他们要求他把电话转接给她妻子。
所以电话线另一端的人也能听到这段对话。
当然，
她派警察去报警。
警察赶到现场，以袭击罪逮捕了肯特。
他迅速获得保释，消失得无影无踪。
没有人知道他在哪里。
警方现在想以诈骗罪逮捕他。
警方锲而不舍地侦破此案，最终将这名连环诈骗犯绳之以法。
我的孩子出生了，
和
我必须就孩子的监护权问题达成协议。
这是必须的。
所以杰夫·肯特不知所​​踪。
和
我在谷歌上搜索了杰夫·肯特的名字，
然后就出现了这个网站。
某物，
医学方面
BC省，杰夫·肯特和其他许多医生都在名单上。
页面上有个地方可以对医生发表评论，
于是我发表了评论，说那不是医生。
诈骗犯，
罪犯。
如果你认为自己是爱情骗局的受害者，
你应该怎么做？
安排在公共场所与骗子见面，以便当面质问他/她？
立即停止一切联系。
通知该约会网站并向警方举报诈骗行为。
配合骗子，想办法骗走他的钱。
尝试找出其他受骗者。
答案是B。
处理诈骗犯和骗子是警方的职责。
请将你所知道的关于诈骗者的所有信息报告给当地警方。
他们可能还有其他投诉，并且可能会实施逮捕。
两年后，我们才得以处理所有信息并确定受害者。
把所有情况综合起来，我在调查这些企业的过程中，又发现了新的受害者。
他仍然在外面做着同样的事情，结识人们，通过社交手段让他们相信他是一个他实际上并不是的人。
所以当我被捕时
杰夫当时和他的一个新受害者待在一栋房子里，而受害者的家人特地飞来参加她的婚礼。
这些指控涉及欺诈。
5000美元。我想我们数了好几次，因为每次……
每位女性都被计入一笔款项，并与她们在信用卡公司的损失合并计算。
杰夫，
他认罪，被判处四年监禁。
我是否相信这是他计划好的？
是的，
我愿意。
但我并不认为这是专门为我安排的。
该计划原本就已存在。
他按计划行事。
他只是改了角色、名字和姓氏。
但这套系统对他来说很有效。
你必须认真调查所有事情，彻底了解情况。
你必须了解他们的家人和朋友，真正深入了解一切。
像杰夫·肯特这样的人并不多见。
我认为我们每个人都有能力再次做到我们已经做过一次的事情。
我认为，如果各种条件再次具备，
如果我最终还是回到了当时的处境，
我觉得我完全有能力再次做到。
我最大的，
我想，
buku 是女性。
浪漫的骗子。
因为有很多男人都在做这件事。
他们称呼女性为
他们爱上了网上认识的这些女性。
女性长期以来一直受到剥削。
此外，还有一些男性因为被女骗子利用而受骗。
但就我而言，浪漫骗子这个角色还没有得到足够的讨论。
不要就此作罢。
请畅所欲言。
因为法律还没有跟上那些浪漫骗子的步伐。
30年前就有了互联网法律。
我们现在有了。
因为我们必须在犯罪发生的同时制定法律。
而这正是其中之一，
无人认领的，
因为大家都告诉他们，所以这些罪行不会被起诉。
哦，
就此翻篇吧。
继续你的生活吧。
忘了这件事吧。
让他彻底从你的生活中消失。
别让他逍遥法外。
所以，拜托了。
女性，
男人也一样，
集中注意力做你正在做的事情。
你现在的生活方式，
你允许别人说服你把什么东西放到网上。
这包括每张信用卡的卡号……
一切。
要谨慎一些。
从实际层面和商业层面来说。
这只是我朋友的亲身经历。
我记得她失去她时的情景，
她称之为身份认同丧失
对她来说，这是一次非常感人的经历。
她真的觉得自己是，
隐私遭到侵犯。
她感到非常，
她当时受到了极大的威胁，实际上花了将近六个月的时间才从那段经历中走出来。
这就像有人闯入你家偷东西一样。
正确的？
所以，
是的，
他们就用了她的名字。
他们是在她生日那天拍的。
一切。
而且还有
她所有的想法都被推翻了，这对她来说真的很痛苦。我只记得，嗯，我觉得有时候网上约会，呃，约会网站有点像骗局。我不知道该说什么，我的意思是，也许对某些人来说有效，但我只是觉得，如果你要用那些网站，一定要小心。
呃，我的意思是，它确实有效，但我只是觉得你要小心点。
感谢观看